Repository: HappySeedIndia/kamihaya_cms
Catalog: modules/kamihaya_cms_ai/modules/kamihaya_cms_ai_loan_proposal_draft/translations/*.po
Languages: ja

source: Summary Extraction
ja: 要約の抽出

source: Loan Proposal Draft
ja: 融資稟議書ドラフト

source: Hello @name!
ja: こんにちは、@nameさん!

source: Which company do you want to create a Loan Proposal?
ja: 今日はどの企業の融資稟議書を作成したいですか？

source: There are no companies to select.
ja: 企業が選択されていません

source: Select a company
ja: 企業を選択する

source: Past loan proposal documents
ja: 過去の融資稟議書をアップロードしてください

source: Allowed extensions: pdf
ja: 使用可能な拡張子: pdf

source: Do you wan to check the prompt or draft a loan proposal?
ja: 稟議書を作成しますか？ プロンプトチェックをしますか？

source: Prompt check
ja: プロンプトチェックをする

source: Draft loan proposal
ja: 稟議書を作成する

source: Would you like to start a new contract task,<br/> or continue with the ongoing work?
ja: 今日は新しく融資稟議プロセスを開始しますか？<br/>それとも前回の続きから作業をしますか？

source: The request is invalid.
ja: リクエストは無効です

source: Failed handling the request.
ja: リクエストの処理に失敗しました

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません

source: Failed to extract the text from the PDF.
ja: PDFからテキストの抽出に失敗しました

source: Failed to get the pdf summary prompt.
ja: PDFの要約プロンプトの取得に失敗しました

source: Failed to summarize the text from the PDF.
ja: PDFテキストの要約に失敗しました

source: Text of the PDF summarized.
ja: PEFテキストの要約が完了しました

source: Failed to draft the loan proposal.
ja: 融資稟議書の作成に失敗しました

source: Failed to get company detail.
ja: 会社の詳細を取得できませんでした

source: Failed to get the loan document prompt.
ja: 融資稟議のプロンプトを取得できませんでした

source: Loan proposal drafted.
ja: 融資稟議書作成が完了しました

source: Failed to get the prompt.
ja: プロンプトを取得できませんでした

source: Prompt retrieved.
ja: プロンプトを取得しました

source: Summarize
ja: 要点

source: Loan proposal
ja: 融資稟議

source: Loan proposal drafting
ja: 融資稟議書の素案作成

source: Research on historical records and borrower companies
ja: 過去資料・融資先企業の調査

source: Starting summarization of the text from the PDF.
ja: PDFテキストの要点抽出中です

source: Drafting the loan proposal.
ja: 融資稟議書の作成中です

source: Prompt for PDF summarization
ja: テキスト要約プロンプト

source: Execute with the edited prompt
ja: プロンプトを上書きして稟議書を作成する

source: Prompt for loan proposal
ja: 融資稟議書作成プロンプト

source: Execute without the edited prompt
ja: プロンプトを上書きせずに稟議書を作成する

source: Starting summarization of the document with edited prompts.
ja: 編集されたプロンプトで文書の要約を開始する
